Man:憑你的智慧，我很難跟你解釋！
Other Man:屎，你是一灘屎。命比蟻便宜。我開賓士，你挖鼻屎。吃飯！？吃屎吧你！
Man:好好的一顆咖喱魚丸，讓你做得是既沒有魚味又沒有咖喱味，失敗！蘿蔔沒挑過，筋太多，失敗！豬皮煮得太爛，沒咬頭，失敗！豬血又爛稀稀的，一夾就散，失敗中的失敗！最慘的就是大腸了，裡面根本沒洗乾淨，還有一坨屎，你有沒有搞錯？哎，有坨屎哎，哎，有坨屎你看到了沒有？哎，有坨屎！
Man:荒謬！我敢大膽的說一句，在我的面前，還沒有人敢裝模做樣，你給我安靜一點！
Other Man:剪頭髮不應該看別人怎麼剪就發神經跟流行，要配合啊！你看你的髮型，完全不配合你的臉型臉型又不配合身型，身型又和髮型完全不搭，而且極度不配合啊！！歡哥！你究竟要怎麼樣啊？
Man:你想:什麼時候輪到我想？！
Other Man:不要怪我太坦白！就憑這你們這幾個爛番薯，臭鳥蛋，想取我的性命，未免太過兒戲吧！！！！
Man:實在令人太失望。聽到你的聲音，我還以為你是一個很有感性，很有電影幻想的人。看你這一身造型，就知道你太沒有內涵了。
(喘氣...)
Other Man:你生兒子沒屁眼，老爸賣屁眼，你自己爛屁眼，愛吃雞屁眼。大屁股，你自己沒生意，還跑來鬧我？
(喘氣...)
Man:你是檸檬頭，老鼠眼，鷹勾鼻，八字眉，招風耳，大翻嘴，老羌牙，燈芯脖子，高低膊，長短手，雞胸，狗肚，飯桶腰，我要是你，我早就自盡了
Other Man:兩位姑娘，可憐可憐我吧，我一家六口一晚上全死光了。我身染十級肺癆，半賣半送，你就買了我吧。